1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/Search user/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "worklifetest10001@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Search user/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
17. click(findTestObject("Object Repository/Search user/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. waitForElementClickable(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_Home/input_View all_searchText"), 2)
25. setText(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_Home/input_View all_searchText"), "vijay")
29. click(findTestObject("Search user/Search user button"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_Search/div_Vijay Test"))
37. closeBrowser()
1. closeBrowser()