1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "worklifetest10001@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "x8UobeF0bbxd7GrPsdhkIlsTrhBxwBw1")
17. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Password does not match_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
25. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_Home/input_View all_searchText"), "user1570385143181")
33. click(findTestObject("Rate/Page_Home/Search user button"))
37. click(findTestObject("Rate/Page_Home/click on user to rate"))
41. click(findTestObject("Rate/Page_Home/Click rate now"))
45. waitForElementClickable(findTestObject("Rate/Page_View Profile/span_Desire to work with again_star3"), 3)
49. sleep(5000)
53. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_View Profile/span_Desire to work with again_star3"))
1. closeBrowser()