1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_theworklife - Find Great People To Work With/a_Join Now"))
13. waitForElementPresent(findTestObject("Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_LinkedIn"), 5)
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_LinkedIn"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/input_Welcome Back_session_key"), "testing@appliedaiconsulting.com")
25. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/input_Welcome Back_session_password"), "YpWQ2DI2eLzqZleLDbTOWw==")
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/span_Show"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/button_Sign in"))
37. delay(5)
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Sign Up/input_Username_username"), "testingLink" + System.currentTimeMillis())
45. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Sign Up/input_Password_password"), "YpWQ2DI2eLzqZleLDbTOWw==")
49. click(findTestObject("Object Repository/Page_Sign Up/i_Strong_cr-icon fa fa-check"))
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_Sign Up/button_Continue"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Username/u_Click here"))
61. setText(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Username/input_Click here_li_user_link"), "https://www.linkedin.com/in/applied-ai-ab4367194/")
65. delay(3)
69. click(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Username/button_Submit"))
73. waitForElementPresent(findTestObject("Page_LinkedIn Username/u_Click here_1"), 2)
77. scrollToElement(findTestObject("Page_LinkedIn Username/u_Click here_1"), 2)
81. sleep(7000)
85. waitForElementNotPresent(findTestObject("Experience/Page_Edit Profile/loader"), 5)
89. click(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Username/u_Click here_1"))
1. closeBrowser()