1. DesignationName = "abcd" + System.currentTimeMillis()
5. openBrowser(AppUrl)
9. navigateToUrl(AppUrl)
13. setText(findTestObject("Page_theworklife/input_Forgot password_username"), "worklifetest10001@gmail.com")
17. setEncryptedText(findTestObject("Page_theworklife/input_Forgot password_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
21. click(findTestObject("Page_theworklife/button_Sign in"))
25. navigateToUrl("https://qa.thework.life/Profile/EditProfile")
29. click(findTestObject("Page_Edit Profile/a_Experience"))
33. waitForElementNotPresent(findTestObject("Experience/Page_Edit Profile/loader"), 10)
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/button_ Add Experience"))
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/input_Designation_designation_name"), DesignationName)
45. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/input_Company_company_name"), "abcd")
49. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/input_Location_location"), "abcd")
53. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/textarea_(Optional)_description"), "abcd")
57. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/select_Month"), "1", true)
61. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/select_Year"), "2000", true)
65. click(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/i_I currently work here_cr-icon fa fa-check"))
69. click(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/span_Work-life balance_star5"))
73. click(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/span_Equal opportunities_star5"))
77. click(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/span_Transparency_star5"))
81. click(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/button_Save"))
85. verifyElementText(findTestObject("Page_Edit Profile/h1_abcd", ["text":DesignationName]), DesignationName)
89. closeBrowser()
1. closeBrowser()