1. openBrowser(ProdAppUrl)
5. navigateToUrl("https://www.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Experience/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "worklifetest10001@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Experience/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
17. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. waitForElementPresent(findTestObject("connect with user/Page_Home/a_connections"), 3)
25. delay(4)
29. click(findTestObject("connect with user/Page_Home/a_connections"))
33. setText(findTestObject("Rate/Page_Home/input_View all_searchText"), "vijay test")
37. click(findTestObject("Rate/Page_Home/Search user button"))
41. click(findTestObject("connect with user/Page_Search/button_Connect"))
45. closeBrowser()
1. closeBrowser()