1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. setText(findTestObject("Object Repository/FollowerVerification/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "vijayvstest01@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/FollowerVerification/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
17. click(findTestObject("Object Repository/FollowerVerification/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. click(findTestObject("Object Repository/FollowerVerification/Page_Home/a_connections"))
25. click(findTestObject("FollowerVerification/Page_Connections/a_follower"))
29. delay(5)
33. verifyElementVisible(findTestObject("FollowerVerification/Page_Connections/div_FollowerCheck"), STOP_ON_FAILURE)
1. closeBrowser()