1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_theworklife - Find Great People To Work With/a_Join Now"))
13. waitForElementPresent(findTestObject("Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_LinkedIn"), 5)
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_LinkedIn"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/input_Welcome Back_session_key"), "testing@appliedaiconsulting.com")
25. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/input_Welcome Back_session_password"), "YpWQ2DI2eLzqZleLDbTOWw==")
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/span_Show"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/button_Sign in"))
37. delay(5)
41. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Sign Up/input_Username_username"), "testingLink" + System.currentTimeMillis())
1. closeBrowser()