1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. setText(findTestObject("Object Repository/RecommandationCheck/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "vijayvstest01@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/RecommandationCheck/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
17. click(findTestObject("Object Repository/RecommandationCheck/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. click(findTestObject("Object Repository/RecommandationCheck/Page_Home/a_profile"))
25. click(findTestObject("Object Repository/RecommandationCheck/Page_Home/a_Edit Profile"))
29. click(findTestObject("Object Repository/RecommandationCheck/Page_Edit Profile/a_Recommendations"))
33. waitForElementVisible(findTestObject("RecommandationCheck/Page_Edit Profile/a_Submitted (1)"), 5)
37. click(findTestObject("Object Repository/RecommandationCheck/Page_Edit Profile/a_Submitted (1)"))
41. delay(5)
45. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/RecommandationCheck/Page_Edit Profile/a_Suraj1571562559339makhija"), 10)
49. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/RecommandationCheck/Page_Edit Profile/a_Suraj1571562559339makhija"), STOP_ON_FAILURE)
53. click(findTestObject("Object Repository/RecommandationCheck/Page_Edit Profile/a_Received (2)"))
57. delay(5)
61. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/RecommandationCheck/Page_Edit Profile/a_Yamanappa Ogennavar"), 10)
65. verifyElementVisible(findTestObject("Object Repository/RecommandationCheck/Page_Edit Profile/a_Yamanappa Ogennavar"), STOP_ON_FAILURE)
69. closeBrowser()
1. closeBrowser()