1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. setText(findTestObject("Object Repository/Thumbing-Upvote and Downvote/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Please enter username or email_username"), "vijayvstest01@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Thumbing-Upvote and Downvote/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
17. click(findTestObject("Object Repository/Thumbing-Upvote and Downvote/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Thumbing-Upvote and Downvote/Page_Home/input_View all_searchText"), "suraj")
25. click(findTestObject("Search user/Search user button"))
29. waitForElementClickable(findTestObject("Thumbing-Upvote and Downvote/Page_Home/span_Suraj1569758600295makhija"), 3)
33. delay(10)
37. click(findTestObject("Object Repository/Thumbing-Upvote and Downvote/Page_Home/span_Suraj1569758600295makhija"))
41. waitForElementClickable(findTestObject("Thumbing-Upvote and Downvote/Page_View Profile/span_Agree"), 5)
45. click(findTestObject("Object Repository/Thumbing-Upvote and Downvote/Page_View Profile/span_Agree"))
1. closeBrowser()