1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. setText(findTestObject("Object Repository/DeletionObject/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "testing@appliedaiconsulting.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/DeletionObject/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "YpWQ2DI2eLzqZleLDbTOWw==")
17. click(findTestObject("Experience/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. click(findTestObject("Object Repository/DeletionObject/Page_Home/i_Settings_fa fa-gear"))
25. click(findTestObject("Object Repository/DeletionObject/Page_Home/a_Settings"))
29. click(findTestObject("Object Repository/DeletionObject/Page_Settings/a_Account Basics"))
33. click(findTestObject("Object Repository/DeletionObject/Page_Settings/a_Delete Account"))
37. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/DeletionObject/Page_Settings/input_Enter your password to confirm_password"), "YpWQ2DI2eLzqZleLDbTOWw==")
41. click(findTestObject("Object Repository/DeletionObject/Page_Settings/a_Delete"))
45. waitForElementClickable(findTestObject("DeletionObject/Page_Settings/a_OK"), 0)
49. waitForElementVisible(findTestObject("DeletionObject/Page_Settings/a_OK"), 0)
53. click(findTestObject("Object Repository/DeletionObject/Page_Settings/a_OK"))
1. closeBrowser()