1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. click(findTestObject("Object Repository/FacebookLogin/Page_theworklife - Find Great People To Work With/a_Join Now"))
13. click(findTestObject("Object Repository/FacebookLogin/Page_theworklife - Find Great People To Work With/div_ Register to theworklife"))
17. click(findTestObject("Object Repository/FacebookLogin/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Facebook"))
21. delay(2)
25. switchToWindowTitle("Facebook")
29. waitForElementClickable(findTestObject("FacebookLogin/Page_Facebook/input_Email address or phone number_email"), 5)
33. clearText(findTestObject("FacebookLogin/Page_Facebook/input_Email address or phone number_email"))
37. setText(findTestObject("FacebookLogin/Page_Facebook/input_Email address or phone number_email"), "worklifetest10002@gmail.com")
41. setEncryptedText(findTestObject("FacebookLogin/Page_Facebook/input_Password_pass"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
45. click(findTestObject("FacebookLogin/Page_Facebook/input_Password_login"))
49. sleep(5000)
53. switchToWindowTitle("Sign Up")
1. closeBrowser()