1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. setText(findTestObject("Object Repository/Post case/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "surajkumarsrivastava1991")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Post case/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "nzEsFCGA/BtMPXLkTTMM4w==")
17. click(findTestObject("Object Repository/Post case/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Post case/Page_Home/textarea_suraj kumar_txtUserPost"), "Hello my name is uraj")
25. click(findTestObject("Object Repository/Post case/Page_Home/button_post"))
29. verifyElementVisible(findTestObject("Post case/Page_Home/p_Hello my name is uraj"), STOP_ON_FAILURE)
33. closeBrowser()
1. closeBrowser()