1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. currentPassword = "Test@123"
13. newPassword = "Test@1234"
17. setText(findTestObject("change setttings/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "newsuraj10001@gmail.com")
21. setText(findTestObject("change setttings/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), currentPassword)
25. click(findTestObject("change setttings/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
29. delay(3)
33. click(findTestObject("change settings/Page_Home/i_Settings_fa fa-gear"))
37. click(findTestObject("change setttings/Page_Home/a_Settings"))
41. delay(4)
45. click(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Settings/a_Primary Email Address_fa fa-pencil m-t-40"))
49. click(findTestObject("change settings/Page_Settings/edit email button"))
53. delay(4)
57. setText(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Change Primary Email/input_Current password_oldPassword"), currentPassword)
61. setText(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Change Primary Email/input_New email_email"), "skfjksfvskf")
65. setText(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Change Primary Email/input_Confirm new email_confirm_email"), "fgjkfkgf")
69. click(findTestObject("change settings/Page_Home/i_Settings_fa fa-gear"))
73. click(findTestObject("change setttings/Page_Home/a_Settings"))
77. delay(3)
81. setText(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Settings/input_Current password_oldPassword"), currentPassword)
85. setText(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Settings/input_New password_password"), newPassword)
89. setText(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Settings/input_Retype new password_confirm_password"), newPassword)
93. click(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Settings/button_Reset"))
97. click(findTestObject("change settings/Page_Settings/button_Save"))
101. click(findTestObject("change settings/Page_Settings/a_OK"))
105. delay(2)
109. setText(findTestObject("change setttings/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "newsuraj10001@gmail.com")
113. setText(findTestObject("change setttings/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), newPassword)
117. click(findTestObject("change setttings/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
121. delay(2)
125. click(findTestObject("change settings/Page_Home/i_Settings_fa fa-gear"))
129. click(findTestObject("change setttings/Page_Home/a_Settings"))
133. delay(3)
137. setText(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Settings/input_Current password_oldPassword"), newPassword)
141. setText(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Settings/input_New password_password"), currentPassword)
145. setText(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Settings/input_Retype new password_confirm_password"), currentPassword)
149. click(findTestObject("change settings/Page_Settings/button_Save"))
153. click(findTestObject("change settings/Page_Settings/a_OK"))
157. delay(2)
161. closeBrowser()
1. closeBrowser()