1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. setText(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "worklifetest10004@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
17. click(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. click(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_Home/a_profile"))
25. click(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_Home/a_Edit Profile"))
29. click(findTestObject("BDDFolder/Change Pic/change Pic Button"))
33. verifyElementClickable(findTestObject("BDDFolder/Change Pic/BrowseButton"))
1. closeBrowser()