1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Email not exits/Page_theworklife - Find Great People To Work With/a_Join Now"))
13. click(findTestObject("Object Repository/Email not exits/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_LinkedIn"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/Email not exits/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/input_Welcome Back_session_key"), "anv@gg.com")
21. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Email not exits/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/input_Welcome Back_session_password"), "K4zDD8mQMecHsKIJtkax7A==")
25. click(findTestObject("Object Repository/Email not exits/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/button_Sign in"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Email not exits/Page_LinkedIn Login LinkedIn Sign in  LinkedIn/div_We dont recognize that emailDid you mean gecom"))
33. verifyTextPresent("We don't recognize that email.", false)
37. closeBrowser()
1. closeBrowser()