1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/share profile SMN email/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "worklifetest10001@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Password does not match_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
17. click(findTestObject("Object Repository/share profile SMN email/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/click 3 dots to share"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/li_Share Profile"))
33. delay(3)
37. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/i__fa fa-facebook"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/img"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/li_Share Profile"))
49. delay(3)
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/i__fa fa-linkedin"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/img"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/li_Share Profile"))
65. delay(3)
69. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/i__fa fa-twitter"))
73. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/img"))
77. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/li_Share Profile"))
81. delay(3)
85. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/i__fa fa-whatsapp my-float"))
89. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/img"))
93. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/li_Share Profile"))
97. delay(3)
101. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/i__fa fa-envelope"))
105. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/div_Copy share link_multiple_emails-container"))
109. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/button_Cancel"))
113. click(findTestObject("Page_Home/click 3 dots to share"))
117. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/li_Share Profile"))
121. delay(3)
125. click(findTestObject("Object Repository/Page_Home/i__fa fa-envelope"))
129. delay(2)
133. click(findTestObject("Object Repository/share profile SMN email/Page_Home/div_Copy share link_multiple_emails-container"))
137. setText(findTestObject("Object Repository/share profile SMN email/Page_Home/input_Copy share link_multiple_emails-input text-left"), "suraj.kumar@vuclip.com")
141. click(findTestObject("Object Repository/share profile SMN email/Page_Home/button_Share (1)"))
145. click(findTestObject("Object Repository/share profile SMN email/Page_Home/a_OK (1)"))
149. closeBrowser()
1. closeBrowser()