1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/notifications/notification/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "vijayvstest01@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/notifications/notification/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
17. click(findTestObject("Object Repository/notifications/notification/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. delay(4)
25. click(findTestObject("notifications/Page_Home/i_No connection requests available_fa fa-bell"))
29. mouseOver(findTestObject("notifications/notification/Page_Home/a_View all"))
33. click(findTestObject("notifications/Page_Home/a_View all"))
37. delay(10)
41. click(findTestObject("Object Repository/notifications/notification/Page_NotificationDetails/button_View more"))
45. delay(10)
49. verifyTextPresent("You have earned a badge", true)
53. verifyTextPresent("You are now verified user", true)
57. verifyTextPresent("posted a review for", true)
61. verifyTextPresent("started following You", true)
65. closeBrowser()
1. closeBrowser()