1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/flag a post/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "worklifetest10001@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/flag a post/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
17. click(findTestObject("Object Repository/flag a post/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. delay(4)
25. click(findTestObject("flag a post/Page_Home/click flag report"))
29. waitForElementPresent(findTestObject("flag a post/Page_Home/Report New window"), 3)
33. waitForElementClickable(findTestObject("flag a post/Page_Home/click accusatory"), 3)
37. click(findTestObject("flag a post/Page_Home/click accusatory"))
41. setText(findTestObject("Object Repository/flag a post/Page_Home/textarea_Detail your complaint_txtDetailReport"), "ssgsssfsfsfsffsfsfsfsf")
45. click(findTestObject("Object Repository/flag a post/Page_Home/button_Submit"))
49. click(findTestObject("Object Repository/flag a post/Page_Home/a_OK"))
53. closeBrowser()
1. closeBrowser()