1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/verification fail/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "testverification1@thework.life")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/verification fail/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "JgOuj8sM3IgE5J2WfVow4w==")
17. click(findTestObject("Object Repository/verification fail/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. click(findTestObject("Object Repository/verification fail/Page_Verify Facebook User/span"))
25. setText(findTestObject("Object Repository/verification fail/Page_Verify Facebook User/input_Verification Link_fb_verificationLink"), "https://www.linkedin.com/in/naya-suraj-428992197/")
29. setText(findTestObject("Object Repository/verification fail/Page_Verify Facebook User/input_Verification Code_v_Code"), "12345")
33. click(findTestObject("Object Repository/verification fail/Page_Verify Facebook User/button_Submit"))
37. click(findTestObject("Object Repository/verification fail/Page_Verify Facebook User/a_Logout"))
41. setText(findTestObject("Object Repository/verification fail/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "newsuraj10001@gmail.com")
45. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/verification fail/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
49. click(findTestObject("Object Repository/verification fail/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
53. click(findTestObject("Object Repository/verification fail/Page_Home/button_No connection requests available_btn dropdown-toggle"))
57. click(findTestObject("Object Repository/verification fail/Page_Home/a_View all"))
61. closeBrowser()
1. closeBrowser()