1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. setText(findTestObject("Object Repository/Page_theworklife/input_Forgot password_username"), "worklifetest10001@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_theworklife/input_Forgot password_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_theworklife/button_Sign in"))
21. navigateToUrl("https://qa.thework.life/Profile/EditProfile")
25. click(findTestObject("Object Repository/BDDFolder/EditExeperiece/Page_Edit Profile/a_Experience"))
29. waitForElementNotPresent(findTestObject("Object Repository/Experience/Page_Edit Profile/loader"), 10)
33. click(findTestObject("BDDFolder/EditExeperiece/Delete Button"))
37. click(findTestObject("BDDFolder/EditExeperiece/Yes button"))
41. closeBrowser()
1. closeBrowser()