1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. setText(findTestObject("Experience/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "worklifetest10004@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Experience/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
17. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. waitForElementPresent(findTestObject("connect with user/Page_Home/a_connections"), 3)
25. delay(4)
29. click(findTestObject("connect with user/Page_Home/a_connections"))
33. setText(findTestObject("Rate/Page_Home/input_View all_searchText"), "vijay")
37. click(findTestObject("Rate/Page_Home/Search user button"))
41. delay(2)
45. click(findTestObject("BDDFolder/ConnectNoRealtionShip/ClickonUser"))
49. delay(5)
53. click(findTestObject("Thumbing-Upvote and Downvote/Page_View Profile/span_Agree"))
57. delay(2)
61. verifyElementClickable(findTestObject("BDDFolder/ConnectNoRealtionShip/EstablishRealtaionOptionConnectioncase"))
65. closeBrowser()
1. closeBrowser()