1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. setText(findTestObject("Object Repository/Page_theworklife/input_Forgot password_username"), "worklifetest10004@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_theworklife/input_Forgot password_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_theworklife/button_Sign in"))
21. navigateToUrl("https://qa.thework.life/Profile/EditProfile")
25. click(findTestObject("Object Repository/BDDFolder/EditExeperiece/Page_Edit Profile/a_Experience"))
29. waitForElementNotPresent(findTestObject("Object Repository/Experience/Page_Edit Profile/loader"), 10)
33. click(findTestObject("Object Repository/BDDFolder/EditExeperiece/ClickonEditButton"))
37. scrollToElement(findTestObject("Object Repository/BDDFolder/EditExeperiece/DescriptiontextBox"), 3)
41. delay(5)
45. click(findTestObject("BDDFolder/EditExeperiece/Page_Edit Profile/textarea_ugugih"), STOP_ON_FAILURE)
49. clearText(findTestObject("BDDFolder/EditExeperiece/Page_Edit Profile/textarea_ugugih"))
53. setText(findTestObject("Object Repository/BDDFolder/EditExeperiece/Page_Edit Profile/textarea_ugugih"), "abcd test")
57. click(findTestObject("Object Repository/BDDFolder/EditExeperiece/Page_Edit Profile/button_Save"))
61. closeBrowser()
1. closeBrowser()