1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/Review card/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username (1)"), "worklifetest10001@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Review card/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password (1)"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
17. click(findTestObject("Object Repository/Review card/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. click(findTestObject("Object Repository/Review card/Page_Home/a_connections"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Review card/Page_Connections/div_Yamanappa Ogennavar"))
29. verifyTextPresent("Anonymous", true)
33. verifyTextPresent("Worked together at", true)
37. verifyTextPresent("Read more", true)
41. verifyTextPresent("Share", true)
45. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/Review card/Page_View Profile/i_Read more_fa fa-thumbs-o-up"))
49. verifyElementClickable(findTestObject("Object Repository/Review card/Page_View Profile/i_Read more_fa fa-thumbs-o-down"))
53. closeBrowser()
1. closeBrowser()