1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. currentPassword = "Test@123"
13. curentEmail = "newsuraj10001@gmail.com"
17. NewEmail = "suraj.kumar@vuclip.com"
21. setText(findTestObject("change setttings/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "newsuraj10001@gmail.com")
25. setText(findTestObject("change setttings/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), currentPassword)
29. click(findTestObject("change setttings/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
33. delay(3)
37. click(findTestObject("change settings/Page_Home/i_Settings_fa fa-gear"))
41. click(findTestObject("change setttings/Page_Home/a_Settings"))
45. delay(4)
49. click(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Settings/a_Primary Email Address_fa fa-pencil m-t-40"))
53. click(findTestObject("change settings/Page_Settings/edit email button"))
57. delay(4)
61. setText(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Change Primary Email/input_Current password_oldPassword"), currentPassword)
65. setText(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Change Primary Email/input_New email_email"), NewEmail)
69. setText(findTestObject("Object Repository/change settings/Page_Change Primary Email/input_Confirm new email_confirm_email"), NewEmail)
73. click(findTestObject("change settings/save and verify email"))
77. delay(2)
81. closeBrowser()
1. closeBrowser()