1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/follow/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "vijayvstest01@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/follow/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
17. click(findTestObject("Object Repository/follow/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/follow/Page_Home/input_View all_searchText"), "suraj kumar")
25. click(findTestObject("Object Repository/follow/Page_Home/img"))
29. click(findTestObject("Object Repository/follow/Page_Search/div_suraj kumar"))
33. delay(2)
37. click(findTestObject("Object Repository/follow/Page_View Profile/button_Follow"))
41. delay(10)
45. click(findTestObject("Object Repository/follow/Page_View Profile/button_Unfollow"))
49. closeBrowser()
1. closeBrowser()