1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/message user - verification/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "worklifetest10001@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/message user - verification/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Password does not match_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
17. click(findTestObject("Object Repository/message user - verification/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. delay(4)
25. click(findTestObject("Object Repository/message user - verification/Page_Home/a_connections"))
29. delay(3)
33. click(findTestObject("Object Repository/message user - verification/Page_Connections/button_Message"))
37. delay(2)
41. click(findTestObject("message user - verification/Page_Message/mouse hover"))
45. click(findTestObject("Object Repository/message user - verification/Page_Message/button_Delete chat"))
49. delay(2)
53. click(findTestObject("message user - verification/Page_Message/mouse hover"))
57. click(findTestObject("Object Repository/message user - verification/Page_Message/button_Block chat"))
61. delay(2)
65. verifyTextPresent("blocked this chat", true)
69. click(findTestObject("Object Repository/message user - verification/Page_Message/button_Unblock"))
73. delay(2)
77. setText(findTestObject("Object Repository/message user - verification/Page_Message/div_hi"), "hi")
81. click(findTestObject("Object Repository/message user - verification/Page_Message/button_Send"))
85. delay(2)
89. click(findTestObject("message user - verification/Page_Message/mouse hover"))
93. click(findTestObject("Object Repository/message user - verification/Page_Message/button_Delete chat"))
97. closeBrowser()
1. closeBrowser()