1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. setText(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "worklifetest10004@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "x8UobeF0bbxd7GrPsdhkIlsTrhBxwBw1")
17. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Password does not match_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
25. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_Home/input_View all_searchText"), "vijay")
33. click(findTestObject("Search user/Search user button"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_Search/div_Vijay Test"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_View Profile/button_Rate Now"))
45. delay(5)
49. verifyElementClickable(findTestObject("BDDFolder/RateUserUnverified/EstablishRelationOption"))
53. closeBrowser()
1. closeBrowser()