1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. click(findTestObject("Object Repository/wrong SMN linkedin/Page_theworklife - Find Great People To Work With/a_Join Now"))
13. click(findTestObject("Object Repository/wrong SMN linkedin/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_LinkedIn"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/wrong SMN linkedin/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/input_Welcome Back_session_key"), "abch")
21. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/wrong SMN linkedin/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/input_Welcome Back_session_password"), "ZyfiVmRGqPA=")
25. click(findTestObject("Object Repository/wrong SMN linkedin/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/button_Sign in"))
29. verifyTextPresent("Please enter a valid username", false)
33. closeBrowser()
1. closeBrowser()