1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "twl.moderator2@thework.life")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "8PaKxJY1Q9KyHtQHchZ+/brhRmpikEMj")
17. click(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. click(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_Home/a_pending actions"))
25. click(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_Pending Actions/button_Moderate"))
29. click(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_Pending Actions/button_Keep It"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_Pending Actions/textarea_i donr fblkfllskhgkhsgkhgksg_txtRemark"), "kgfjajkfsgjkflcbjksgfjsbvklbsjgjsbjbsjkgbvsjkbvjksbvjkbkjbvjksbvjkbsjkbvjskbvksbvksbvkbj")
37. click(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_Pending Actions/button_Keep It"))
41. closeBrowser()
45. openBrowser("")
49. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
53. setText(findTestObject("Object Repository/supermodetor reveiw/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "supermoderator@thework.life")
57. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/supermodetor reveiw/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "brzxOZY6Pq6zd6YtOOpJEg==")
61. click(findTestObject("Object Repository/supermodetor reveiw/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
65. click(findTestObject("Object Repository/supermodetor reveiw/Page_Report/button_Verify"))
69. delay(3)
73. setText(findTestObject("Object Repository/supermodetor reveiw/Page_Report/textarea_seems a flag so keeping it_txtRemark"), "i think we should keep the review hwere klsfhklfhklf")
77. click(findTestObject("Object Repository/supermodetor reveiw/Page_Report/button_Keep It"))
81. closeBrowser()
1. closeBrowser()