1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. setText(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "twl.moderator2@thework.life")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "8PaKxJY1Q9KyHtQHchZ+/brhRmpikEMj")
17. click(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. click(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_Home/a_pending actions"))
25. click(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_Pending Actions/button_Moderate"))
29. click(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_Pending Actions/button_Keep It"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_Pending Actions/textarea_i donr fblkfllskhgkhsgkhgksg_txtRemark"), "kgfjajkfsgjkflcbjksgfjsbvklbsjgjsbjbsjkgbvsjkbvjksbvjkbkjbvjksbvjkbsjkbvjskbvksbvksbvkbj")
37. click(findTestObject("Object Repository/moderate1/Page_Pending Actions/button_Keep It"))
41. closeBrowser()
1. closeBrowser()