1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. setText(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "vijayvstest01@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
17. click(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Home/input_View all_searchText"), "user")
25. click(findTestObject("Third party/Page_Search/Search user button"))
29. waitForElementVisible(findTestObject("Third party/Page_Search/span_Create their profile anonymously"), 3)
33. click(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Search/span_Create their profile anonymously"))
37. waitForElementVisible(findTestObject("Third party/Page_Search/div_(Optional)_multiple_emails-container"), 3)
41. click(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Search/div_(Optional)_multiple_emails-container"))
45. setText(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Search/input_Linkedin_txtLiLink"), "appliedai" + System.currentTimeMillis())
49. click(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Search/div_(Optional)_multiple_emails-container"))
53. setText(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Search/input_(Optional)_multiple_emails-input text-left"), "testing@appliedaiconsulting.com")
57. setText(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Search/input_Name_txtFirstName"), "dd" + System.currentTimeMillis())
61. UserToSearch = getText(findTestObject("Third party/Page_Search/input_Name_txtFirstName"))
65. click(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Search/button_Add"))
69. waitForElementClickable(findTestObject("Third party/Page_Search/a_OK"), 3)
73. sleep(4000)
77. click(findTestObject("Third party/Page_Search/a_OK"))
81. closeBrowser()
85. openBrowser(AppUrl)
89. navigateToUrl(AppUrl)
93. click(findTestObject("Object Repository/Page_theworklife - Find Great People To Work With/a_Join Now"))
97. waitForElementPresent(findTestObject("Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_LinkedIn"), 5)
101. click(findTestObject("Object Repository/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_LinkedIn"))
105. setText(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/input_Welcome Back_session_key"), "testing@appliedaiconsulting.com")
109. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/input_Welcome Back_session_password"), "YpWQ2DI2eLzqZleLDbTOWw==")
113. click(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/span_Show"))
117. click(findTestObject("Object Repository/Page_LinkedIn Login Sign in  LinkedIn/button_Sign in"))
121. delay(5)
125. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Sign Up/input_Username_username"), "testingLink" + System.currentTimeMillis())
1. closeBrowser()