1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Experience/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "yamanappa@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Experience/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
17. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. waitForElementPresent(findTestObject("connect with user/Page_Home/a_connections"), 3)
25. delay(4)
29. click(findTestObject("connect with user/Page_Home/a_connections"))
33. verifyTextNotPresent("No Connections available", false)
1. closeBrowser()