1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/flag review/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "vijayvstest01@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/flag review/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
17. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. click(findTestObject("flag review/Click profile"))
25. click(findTestObject("flag review/click myprofile"))
29. waitForElementClickable(findTestObject("flag review/Page_View Profile/span_Report"), 3)
33. click(findTestObject("Object Repository/flag review/Page_View Profile/span_Report"))
37. click(findTestObject("flag review/Page_View Profile/click btn-btn report"))
41. waitForElementPresent(findTestObject("flag review/Page_theworklife - Find Great People To Work With/Report New window"), 3)
45. waitForElementClickable(findTestObject("flag review/Page_View Profile/label_Accusatory"), 3)
49. delay(3)
53. click(findTestObject("Object Repository/flag review/Page_View Profile/label_Accusatory"))
57. delay(3)
61. setText(findTestObject("Object Repository/flag review/Page_View Profile/textarea_Detail your complaint_txtDetailReport"), "i dont like it , i am testing flag reviews")
65. click(findTestObject("Object Repository/flag review/Page_View Profile/button_Submit"))
69. waitForElementClickable(findTestObject("flag review/Page_View Profile/a_OK"), 3)
73. delay(3)
77. click(findTestObject("Object Repository/flag review/Page_View Profile/a_OK"))
81. closeBrowser()
1. closeBrowser()