1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Experience/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "yamanappa@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Experience/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
17. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. setText(findTestObject("Rate/Page_Home/input_View all_searchText"), "vijay")
25. click(findTestObject("Rate/Page_Home/Search user button"))
29. click(findTestObject("connect with user/Page_Search/button_Connect"))
33. closeBrowser()
37. openBrowser("")
41. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
45. setText(findTestObject("Object Repository/pending connections/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "vijayvstest01@gmail.com")
49. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/pending connections/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
53. click(findTestObject("Object Repository/pending connections/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
57. click(findTestObject("Object Repository/pending connections/Page_Home/a_connections"))
61. waitForElementVisible(findTestObject("Object Repository/pending connections/Page_Connections/div_Yamanappa Ogennavar                                                                            Accept            Ignore"), 3)
65. click(findTestObject("Object Repository/accept connection/Page_Connections/button_Accept"))
1. closeBrowser()