1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/follow users/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "vijayvstest01@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/follow users/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
17. click(findTestObject("Object Repository/follow users/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. click(findTestObject("Object Repository/follow users/Page_Home/a_connections"))
25. click(findTestObject("Object Repository/follow users/Page_Connections/a_Followings"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/follow users/Page_Connections/input_View all_searchText"), "suraj kumar")
33. click(findTestObject("Rate/Page_Home/Search user button"))
37. click(findTestObject("follow users/Click suraj kumar"))
41. delay(3)
45. click(findTestObject("Object Repository/follow users/Page_View Profile/button_Follow"))
1. closeBrowser()