1. openBrowser(AppUrl)
5. navigateToUrl(AppUrl)
9. click(findTestObject("Object Repository/FacebookLogin/Page_theworklife - Find Great People To Work With/a_Join Now"))
13. click(findTestObject("Object Repository/FacebookLogin/Page_theworklife - Find Great People To Work With/div_ Register to theworklife"))
17. click(findTestObject("Object Repository/FacebookLogin/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Facebook"))
21. delay(2)
25. switchToWindowTitle("Facebook")
29. waitForElementClickable(findTestObject("FacebookLogin/Page_Facebook/input_Email address or phone number_email"), 5)
33. clearText(findTestObject("FacebookLogin/Page_Facebook/input_Email address or phone number_email"))
37. setText(findTestObject("FacebookLogin/Page_Facebook/input_Email address or phone number_email"), "worklifetest10002@gmail.com")
41. setEncryptedText(findTestObject("FacebookLogin/Page_Facebook/input_Password_pass"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
45. click(findTestObject("FacebookLogin/Page_Facebook/input_Password_login"))
49. delay(5)
53. switchToWindowTitle("Sign Up")
57. delay(5)
61. waitForElementClickable(findTestObject("FacebookLogin/Page_Sign Up/input_Username_username"), 5)
65. setText(findTestObject("FacebookLogin/Page_Sign Up/input_Username_username"), "testing" + System.currentTimeMillis())
69. setEncryptedText(findTestObject("FacebookLogin/Page_Sign Up/input_Password_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
73. click(findTestObject("FacebookLogin/Page_Sign Up/i_Very Strong_cr-icon fa fa-check"))
77. click(findTestObject("FacebookLogin/Page_Sign Up/button_Continue"))
81. click(findTestObject("Object Repository/FacebookLogin/Page_Facebook Username/u_Click here"))
85. switchToWindowTitle("Facebook Username")
89. setText(findTestObject("FacebookLogin/Page_Facebook Username/input_Click here_fb_username"), "https://www.facebook.com/jiten.makhija.125#_")
93. click(findTestObject("Object Repository/FacebookLogin/Page_Facebook Username/button_Submit"))
97. waitForElementClickable(findTestObject("FacebookLogin/Page_Facebook Username/u_Click here_1"), 5)
101. waitForElementNotPresent(findTestObject("Experience/Page_Edit Profile/loader"), 5)
105. delay(10)
109. click(findTestObject("Object Repository/FacebookLogin/Page_Facebook Username/u_Click here_1"))
113. click(findTestObject("Object Repository/FacebookLogin/Page_Facebook Username/a_Finish"))
117. waitForElementVisible(findTestObject("FacebookLogin/Page_Home/div_Application Guide"), 5)
121. click(findTestObject("Object Repository/FacebookLogin/Page_Home/div_Application Guide"))
125. click(findTestObject("Object Repository/FacebookLogin/Page_Home/button_Skip"))
1. closeBrowser()