1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/FollowerVerification/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "vijayvstest01@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/FollowerVerification/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
17. click(findTestObject("Object Repository/FollowerVerification/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. click(findTestObject("Object Repository/FollowerVerification/Page_Home/a_connections"))
25. click(findTestObject("Object Repository/FollowerVerification/Page_Connections/a_Followings"))
29. delay(3)
33. verifyElementText(findTestObject("FollowerVerification/Page_Connections/div_suraj kumar"), "suraj kumar")
37. closeBrowser()
1. closeBrowser()