1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://qa.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/Endorse skills/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "worklifetest10001@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Endorse skills/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
17. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Endorse skills/Page_Home/input_View all_searchText"), "vijay")
25. delay(3)
29. click(findTestObject("Object Repository/Endorse skills/Page_Search/div_Vijay Test"))
33. click(findTestObject("Endorse skills/Page_Search/search vijay test"))
37. delay(5)
41. click(findTestObject("Object Repository/Endorse skills/Page_View Profile/span_Endorse Skills"))
45. delay(5)
49. waitForElementClickable(findTestObject("Endorse skills/click on endorse skill"), 5)
53. click(findTestObject("Endorse skills/click on endorse skill"))
57. delay(5)
61. click(findTestObject("Endorse skills/Page_View Profile/button_Endorse"))
65. waitForElementClickable(findTestObject("Endorse skills/Page_View Profile/a_OK"), 5)
69. delay(5)
73. click(findTestObject("Object Repository/Endorse skills/Page_View Profile/a_OK"))
77. closeBrowser()
1. closeBrowser()