1. openBrowser(ProdAppUrl)
5. navigateToUrl("https://www.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/flag review/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "vijayvstest01@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/flag review/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
17. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. click(findTestObject("flag review/Click profile"))
25. click(findTestObject("flag review/click myprofile"))
29. waitForElementClickable(findTestObject("flag review/Page_View Profile/click btn-btn report"), 7)
33. click(findTestObject("flag review/Page_View Profile/click btn-btn report"))
37. waitForElementPresent(findTestObject("flag review/Page_theworklife - Find Great People To Work With/Report New window"), 3)
41. waitForElementClickable(findTestObject("flag review/Page_View Profile/label_Accusatory"), 3)
45. delay(3)
49. click(findTestObject("Object Repository/flag review/Page_View Profile/label_Accusatory"))
53. delay(3)
57. setText(findTestObject("Object Repository/flag review/Page_View Profile/textarea_Detail your complaint_txtDetailReport"), "i dont like it , i am testing flag reviews")
61. click(findTestObject("Object Repository/flag review/Page_View Profile/button_Submit"))
65. waitForElementClickable(findTestObject("flag review/Page_View Profile/a_OK"), 3)
69. delay(3)
73. click(findTestObject("Object Repository/flag review/Page_View Profile/a_OK"))
77. closeBrowser()
1. closeBrowser()