1. openBrowser(ProdAppUrl)
5. navigateToUrl("https://www.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/Post case/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "vijayvstest01@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Post case/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
17. click(findTestObject("Object Repository/Post case/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Post case/Page_Home/textarea_suraj kumar_txtUserPost"), "Hello my name is uraj")
25. click(findTestObject("Object Repository/Post case/Page_Home/button_post"))
29. verifyElementVisible(findTestObject("Post case/Page_Home/p_Hello my name is uraj"), STOP_ON_FAILURE)
33. closeBrowser()
1. closeBrowser()