1. skill = "SkillInput" + System.currentTimeMillis()
5. openBrowser(ProdAppUrl)
9. navigateToUrl("https://www.thework.life/")
13. setText(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "worklifetest10001@gmail.com")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
21. click(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
25. click(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_Home/a_profile"))
29. click(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_Home/a_Edit Profile"))
33. click(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_Edit Profile/a_Skills"))
37. click(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_Edit Profile/input_Add Skills_skills_name"))
41. clearText(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_Edit Profile/input_Add Skills_skills_name"))
45. delay(1)
49. sendKeys(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_Edit Profile/input_Add Skills_skills_name"), skill.toString())
53. delay(3)
57. click(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_Edit Profile/div_Add Skills                                                                                    Add Skill"))
61. click(findTestObject("Object Repository/SkillPageObject/Page_Edit Profile/button_Add Skill"))
65. println(skill)
69. verifyElementPresent(findTestObject("SkillPageObject/Page_Edit Profile/li_test123450", ["text":skill]), 0)
1. closeBrowser()