1. openBrowser(ProdAppUrl)
5. navigateToUrl("https://www.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "vijayvstest01@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "cvW8qx4B2o3F4VwP/kNsqA==")
17. click(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Home/input_View all_searchText"), "user")
25. click(findTestObject("Third party/Page_Search/Search user button"))
29. waitForElementVisible(findTestObject("Third party/Page_Search/span_Create their profile anonymously"), 3)
33. click(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Search/span_Create their profile anonymously"))
37. waitForElementVisible(findTestObject("Third party/Page_Search/div_(Optional)_multiple_emails-container"), 3)
41. click(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Search/div_(Optional)_multiple_emails-container"))
45. setText(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Search/input_Linkedin_txtLiLink"), "appliedai" + System.currentTimeMillis())
49. click(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Search/div_(Optional)_multiple_emails-container"))
53. setText(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Search/input_(Optional)_multiple_emails-input text-left"), "testing@appliedaiconsulting.com")
57. setText(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Search/input_Name_txtFirstName"), "user" + System.currentTimeMillis())
61. click(findTestObject("Object Repository/Third party/Page_Search/button_Add"))
65. waitForElementClickable(findTestObject("Third party/Page_Search/a_OK"), 3)
69. sleep(4000)
73. click(findTestObject("Third party/Page_Search/a_OK"))
77. closeBrowser()
1. closeBrowser()