1. college = "MyCollege" + System.currentTimeMillis()
5. openBrowser(ProdAppUrl)
9. navigateToUrl("https://www.thework.life/")
13. setText(findTestObject("EducationDetails/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "worklifetest10001@gmail.com")
17. setEncryptedText(findTestObject("EducationDetails/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
21. click(findTestObject("EducationDetails/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
25. click(findTestObject("EducationDetails/Page_Home/a_profile"))
29. click(findTestObject("EducationDetails/Page_Home/a_Edit Profile"))
33. click(findTestObject("Object Repository/EducationDetails/Page_Edit Profile/a_Education"))
37. delay(5)
41. waitForElementVisible(findTestObject("EducationDetails/Page_Edit Profile/button_ Add Education"), 3)
45. click(findTestObject("EducationDetails/Page_Edit Profile/button_ Add Education"))
49. sleep(5000)
53. waitForElementNotVisible(findTestObject("Experience/Page_Edit Profile/loader"), 5)
57. waitForElementPresent(findTestObject("EducationDetails/Page_Edit Profile/DegreForm"), 5)
61. setText(findTestObject("EducationDetails/Page_Edit Profile/input_Select institute_institute"), college)
65. click(findTestObject("EducationDetails/Page_Edit Profile/DegreForm"))
69. setText(findTestObject("Object Repository/EducationDetails/Page_Edit Profile/input_Degree_degree"), "worklife")
73. click(findTestObject("EducationDetails/Page_Edit Profile/DegreForm"))
77. setText(findTestObject("Object Repository/EducationDetails/Page_Edit Profile/input_SpecialityField_specialty"), "worklife")
81. click(findTestObject("EducationDetails/Page_Edit Profile/DegreForm"))
85. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/EducationDetails/Page_Edit Profile/select_Please selectYear (1)"), "2008", true)
89. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/EducationDetails/Page_Edit Profile/select_Please selectYear"), "2002", true)
93. setText(findTestObject("Object Repository/EducationDetails/Page_Edit Profile/textarea_(Optional)_description"), "Test Description")
97. click(findTestObject("EducationDetails/Page_Edit Profile/DegreForm"))
101. scrollToElement(findTestObject("EducationDetails/Page_Edit Profile/button_Save"), 0)
105. delay(3)
109. click(findTestObject("EducationDetails/Page_Edit Profile/button_Save"))
113. delay(3)
117. verifyElementText(findTestObject("EducationDetails/Page_Edit Profile/h2_MyCollege", ["college":college]), college)
1. closeBrowser()