1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://www.thework.life")
9. setText(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_username"), "worklifetest10001@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Forgot password_password"), "x8UobeF0bbxd7GrPsdhkIlsTrhBxwBw1")
17. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
21. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/input_Password does not match_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
25. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_theworklife - Find Great People To Work With/button_Sign in"))
29. setText(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_Home/input_View all_searchText"), " vijay test")
33. click(findTestObject("Search user/Search user button"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_Search/div_Vijay Test"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_View Profile/button_Rate Now"))
45. waitForElementClickable(findTestObject("Rate/Page_View Profile/span_Desire to work with again_star3"), 3)
49. sleep(10000)
53. delay(5)
57. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_View Profile/span_Desire to work with again_star3"))
61. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_View Profile/span_Encourages work life balance_star3"))
65. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_View Profile/span_Dependability_star3"))
69. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_View Profile/span_Solution Seeker_star3"))
73. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_View Profile/span_Willingness to Learn_star3"))
77. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_View Profile/span_Enthusiasm_star3"))
81. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_View Profile/span_Clarity in Communication_star3"))
85. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_View Profile/span_Mutual Respect_star3"))
89. click(findTestObject("Object Repository/Rate/Page_View Profile/button_Next"))
1. closeBrowser()