1. openBrowser(ProdAppUrl)
5. navigateToUrl("https://www.thework.life/")
9. setText(findTestObject("Page_theworklife/input_Forgot password_username"), "worklifetest10001@gmail.com")
13. setEncryptedText(findTestObject("Page_theworklife/input_Forgot password_password"), "XU9cBalmEBp1UP+jEU2w4UUBUuNgBY4U")
17. click(findTestObject("Page_theworklife/button_Sign in"))
21. click(findTestObject("Page_Edit Profile/a_profile"))
25. click(findTestObject("Page_Home/a_Edit Profile"))
29. setText(findTestObject("Page_Edit Profile/input_Name_name"), "Suraj" + System.currentTimeMillis() + "makhija")
33. click(findTestObject("profileObject/Page_Edit Profile/button_Save"))
37. delay(5)
41. waitForElementVisible(findTestObject("profileObject/Page_Edit Profile/a_OK"), 5)
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/a_OK"))
49. waitForElementVisible(findTestObject("Page_Home/a_profile"), 5)
53. click(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/a_profile"))
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_Edit Profile/a_My Profile"))
61. verifyElementPresent(findTestObject("Page_My Profile/h1_Suraj1569757068652makhija"), 0)
65. closeBrowser()
1. closeBrowser()